---
source_url: https://docs.coze.cn/guides/plugin_sla_search_music
title: '「音乐搜索与播放」服务协议 - 文档 - 扣子'
site: coze_cn
scraped_at: 2026-05-04T14:48:32Z
---

# 「音乐搜索与播放」服务协议 - 文档 - 扣子

「音乐搜索与播放」服务协议

欢迎使用音乐搜索与播放服务（以下称“本服务”）！​

本服务由北京火山引擎科技有限公司（以下称“火山引擎”）提供，请客户（或称“您”）在使用服务前，务必仔细阅读本须知以下内容，了解本服务使用范围和限制，并在使用本服务期间遵守上述规则。如您通过任何方式实际使用了本服务，视为接受本须知条款并受其约束：​

1.

定义与解释​

a.

音乐搜索与播放服务：是指火山引擎基于人工智能技术，以API/SDK等方式，为客户以及客户的最终用户提供的音乐互动服务，支持客户通过自然语言描述下达操作指令，由本服务智能检索、播放匹配的音乐内容。​

b.

音乐内容：本服务下音乐内容包括火山引擎提供的词作品、曲作品、表演者之表演、录音录像制品等一切成品及/或半成品，其相应著作权、邻接权、知识产权以及根据任何国家或地区法律可获得的任何其他权利全部归属于火山引擎所有。​

2.

服务方式​

a.

接入方式：您可以通过火山引擎支持的方式在客户产品（各类智能终端设备以及配套应用等，统称“客户产品”）中嵌入本服务，使得客户产品的最终用户能够按须知使用本服务。火山引擎将通过有关开发指南、接入文档（如有）、技术人员提示等，向您阐明需遵循的服务接入办法。为免疑义，火山引擎仅提供本服务必要运营与维护，不提供或从事任何客户产品的有关研发、生产或销售等工作，您需自行对客户产品的安全性、合法性承担责任。​

b.

服务内容：火山引擎特此授予您一项非排他的、不可转让或再许可的、有时间限制的、可撤销的按照以下许可范围使用本服务的普通许可：​

i.

客户产品在接入本服务后，您和您的最终用户可以通过输入指令，搜索本服务届时实际支持范围内的音乐内容，并以单独音频形式在客户产品内进行在线试听和完整播放服务。​

ii.

本服务下音乐内容不支持任何复制、缓存、下载、转载、表演、编辑、录制等其他火山引擎未书面声明的用途，不支持以任何形式脱离客户产品使用、复制或传播。​

c.

服务期限：除非另有书面说明，本服务为付费服务，服务有效期为您足额支付服务费所对应期间，具体付费规则以【[扣子-插件费用](<https://www.coze.cn/open/docs/coze_pro/plugin_fee>)】有关页面说明为准。​

d.

服务区域：中国大陆地区（不含港澳台地区）​

3.

您不应用以下方式不当使用本服务：​

a.

以违法违规或侵犯任何人权利的方式使用本服务，包括但不限于输入、传播或诱导产品生成违反法律法规、社会道德、影响公共秩序或侵害他人权利的内容；​

b.

对本服务的任何算法、源代码、机制等进行反向工程；​

c.

利用本服务开发、训练或改善其他与火山引擎及其关联方存在直接或间接竞争关系的算法、模型等；​

d.

以任何方式试图从本服务中单独提取火山引擎数据、授权内容等；​

e.

将本服务使用于任何对主体资格有要求的服务中，包括但不限于医疗服务、法律服务等；​

f.

利用本服务用于任何决策行为；​

g.

以任何方式删除、篡改、隐匿本服务在输出内容中生成的深度合成服务标识；​

h.

其他可能损害火山引擎及其关联方利益的使用方式。​

4.

火山引擎尊重并保护所有使用本服务客户的个人信息、隐私等权利，并在此提醒客户注意：您需要确认使用本服务时输入的内容是否包含您或他人的个人信息，如涉及处理个人信息、隐私、保密或敏感信息的，您应遵循相关法律规定，包括但不限于获得个人信息权利人的同意。火山引擎不会分析、提取或存储您的互动内容中包含的个人信息。​

5.

本服务均由火山引擎提供人工智能技术工具自动完成，除非另行约定或（和）为履行本协议下的特别义务（例如在适用情形下进行故障排除、检测等），火山引擎对服务过程及结果不进行人工干预。火山引擎对技术工具输出内容的准确性与合法性不做任何承诺和保证，您应对您的自行使用本服务的结果负责。​

6.

火山引擎在本服务中提供的内容（包括但不限于软件、技术、程序、网页、文字、图片、图像、音频、音色、视频、图表、版面设计、电子文档等）的知识产权属于火山引擎所有，请您在使用完整内容的情况下使用火山引擎内容，不得将上述火山引擎内容任何组成部分进行单独剥离或下载。您不得将超出本须知授权许可范围将本服务或服务结果用于其他商业用途或用于其他违反火山引擎平台协议规则及法律法规的目的。​

7.

您违反本须知任意约定的，火山引擎有权单独或合并采取以下任意措施：​

a.

立即终止火山引擎部分或全部服务；​

b.

要求您支付所适用协议约定的违约金；​

c.

要求您赔偿因此给火山引擎造成的损失，如火山引擎因此被权利人或者合作伙伴追责的，由您负责纠纷的解决和最终责任的承担。​

8.

如您的最终用户使用本服务，应同样遵守本须知的约定，您在此承诺并保证向您的最终用户充分透传和说明本须知声明的有关服务使用要求，并就该等用户未能完全遵守本协议或违反本协议向火山引擎承担连带责任。​

9.

如果您有任何问题和意见，请随时通过火山引擎 “官网-联系我们-智能客服” 或选择拨打热线 400-850-0030联系我们。​

10.

本协议未约定事项以您与火山引擎之间其他所适用的协议或服务规则说明为准。​

上一篇

扣子创作者模板服务条款（担保模式）

下一篇

开源声明